SIRI TV ASAL
SAYANG
SEMUA TOKOH, TEMPAT DAN PERISTIWA
DALAM SIRI INI ADALAH FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
DENGAN TINDAKAN PENJAGA
Tidakkah ini agak berlebihan?
Berapa orang yang awak bawa
hanya untuk menyingkirkan saya?
Awak patut malu.
Itu kata-kata terakhir awak?
Pertama, saya akan menyediakan
dua kamera.
Anda boleh memasangnya
di lokasi yang saya nyatakan.
Okay. Jadi?
Kemudian, telefon bimbit saya.
Kami memasang peranti pengawasan
sebagai cagaran.
Anda tahu, telefon zombie.
Kemudian saya memasang aplikasi itu
pada telefon ganti anda
supaya anda boleh mengawal
telefon bimbit saya dari jauh.
Walaupun telefon bimbit saya mati
kami boleh menguruskan untuk beberapa
fungsi itu kekal aktif seperti virus.
Rakaman audio dan video
tetap akan berfungsi.
Semuanya akan dimuat naik secara automatik
ke awan setiap 30 minit
supaya tidak rosak.
Ini rasa bahaya.
Apa yang awak rancang
bahawa persiapan anda sangat teliti?
Tahu terlalu banyak
akan membuat anda terluka.
Pangkalan.
Anda fikir ini lucu?
Ini kelakar. Tidakkah anda fikir begitu?
Hei.
Jujur saja.
Bolehkah anda membunuh saya?
Adakah anda mempunyai keberanian tanpa perintah
daripada Moon Do-hyuk, bos awak?
Awak cuma budak suruhannya.
Anda pasti terdesak
mencari jalan keluar dari ini.
Lupakan saja.
Encik Moon telah membuat keputusan.
Sama ada awak mati di sini
atau hilang tanpa jejak
itu bukan masalah, Fuck.
Singkirkan dia.
Awak kejutkan saya.
Kerana dia lebih berkemungkinan
menjalani kehidupan seperti biasa
melalui awak, bukannya saya.
Katakanlah. Awak nak saya buat apa?
- Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak.
- Jika apa-apa berlaku, hubungi saya.
kenapa? Kenapa tak boleh?
Anda mungkin berada dalam bahaya...
Tidak. Saya tidak mahu itu.
Mengapa saya sentiasa perlu menderita?
Okay.
- Saya faham.
- Jadi lakukannya, Ah-jin.
Gunakan saya sesuka hati anda.
Itu yang saya mahu.
PESANAN
KIM JAE-OH
SAHKAN
Berapa orang yang anda bawa?
Awak patut malu.
Periksa telefon bimbitnya.
YOON JUN-SEO
Adakah ia selesai?
Seperti yang anda lihat, ya.
Pastikan untuk membersihkannya
tanpa jejak.
Adakah kita akan menyingkirkan ini juga?
Ini telefon bimbitnya.
Berikan kepada saya.
Saya perlu menyemaknya
untuk berjaga-jaga.
Orang gila ini sedang mengheret nama CEO
dalam ugutannya.
saya kena tengok
apa yang dia simpan.
Selamat datang, Puan.
MEMANGGIL
Nombor yang anda dail tidak aktif.
Anda akan disambungkan ke mel suara
selepas nota berikut.
Anda akan dikenakan bayaran
selepas menyambung.
Tekan satu untuk meninggalkan mesej.
Tekan dua untuk keluar
nombor telefon semula.
Masa anda untuk menekan butang
sudah selesai.
Tekan satu untuk meninggalkan mesej.
Tekan dua untuk keluar
nombor telefon semula.
Masa anda untuk menekan butang
sudah selesai.
Tekan satu untuk meninggalkan mesej.
Tekan dua untuk keluar
nombor telefon semula.
Sila semak arahan
dan telefon semula.
terima kasih
telah menggunakan perkhidmatan kami.
jumpa awak.
Jaga Kim Jae-oh sesuka hati.
Hanya pastikan saya tidak akan
mendengarnya lagi.
Saya tidak mahu namanya
merosakkan masa makan saya
dengan isteri saya lagi.
EPISOD 12: AKHIR
Di mana Kim Jae-oh?
Di mana dia?
saya tak tahu
untuk apa kerja ini.
Jika saya tahu,
Saya tidak akan pernah menolongnya.
Apakah jenis bantuan?
Kamera.
Dia meminta saya memasangnya
di tapak pembinaan.
Dia mengatakan rakamannya
akan dimuat naik secara automatik
dan saya perlu mendapatkan kamera itu
setelah cukup masa berlalu
dan berikan kepada anda
kad ingatan
dan telefon bimbit ganti saya.
awak buat apa? buang dia.
Kamu berdua terus memerhati.
Selebihnya turun dan bersihkan.
- Baik.
Saya tidak nampak sesiapa.
Cik Gong pun keluar.
Saya bertanya kepada mereka
memberi kita privasi.
Duduklah. Ada sesuatu yang saya ingin katakan.
saya nak tahu
apa yang awak nak cakap kat saya.
Mulai sekarang,
jangan sentuh saya tanpa kebenaran.
Jangan peluk saya dari belakang
macam dulu.
Jangan biarkan nafas anda menyentuh saya.
jangan buat apa-apa.
Itu tidak masuk akal.
Bukankah kita suami isteri?
Sebab kami suami isteri
Saya dah cakap jangan layan saya
macam anak patung.
Kalau saya isteri awak
Awak kena layan saya setaraf.
Ia tidak seperti itu?
Saya rasa ia menyedihkan
dan menyembah kamu sudah cukup.
Mengapa saya perlu mendengarnya?
Saya pasti anda telah menerima laporan itu.
Saya jumpa jalan
untuk menyudutkan awak.
Orang yang ditahan
dan hilang atas perintahmu.
Kini, ia meningkat satu.
Dan saya ada buktinya.
Jujur saja.
Bolehkah anda membunuh saya?
Adakah anda mempunyai keberanian tanpa perintah
daripada Moon Do-hyuk, bos awak?
Awak cuma budak suruhannya.
Anda pasti terdesak
mencari jalan keluar dari ini.
Lupakan saja.
Encik Moon telah membuat keputusan.
Sama ada awak mati di sini
atau hilang tanpa jejak
itu bukan masalah, Fuck.
awak buat apa?
buang dia.
Bukan awak sahaja
yang boleh menyudut saya
atau buang saya.
Dengan kehidupan anda yang sempurna
hanya sedikit noda
akan benar-benar menonjol.
Bolehkah anda mengatasinya?
Encik Perfeksionis?
Jadi, ini yang anda ingin katakan?
Awak suruh saya duduk sini
hanya untuk itu?
Apabila anda memberi perintah
Saya berada di sana.
Buktinya ada di sini.
Begitu juga saksi.
Saya tidak tahu sama ada ini rundingan atau ancaman.
Adakah rakan anda tahu tentang kematiannya?
dimanfaatkan
macam ni?
Dia akan berbangga untuk diambil kesempatan
untuk kebaikan saya.
Ini bukan eksploitasi.
Dia membiarkan dirinya diambil kesempatan.
Jadi saya boleh mendapatkan sesuatu
untuk menggegarkan awak
dia mempertaruhkan segalanya.
Anda mempunyai segala-galanya dari awal.
Jadi, saya tidak berharap
awak faham.
awak buat apa?
Katakan sesuatu.
Jika saya memberitahu anda
bolehkah anda menghadapinya?
Katakanlah.
Saya mahu mengawal Do-hyuk.
Supaya dia tak boleh main-main
dengan saya lagi.
Dan Jae-oh membantu saya berbuat demikian.
Dia terus masuk
dan menyedari dia akan mati.
Itu yang dia mahukan.
apa maksud awak?
Awak tak buat salah pun,
sama ada Jae-oh sudah mati atau tidak?
- Itu...
- Kemudian apa yang perlu saya lakukan?
Sampai bila
adakah anda akan hidup seperti itu?
Saya pun dah muak.
Jun-seo.
Selepas Jae-oh berakhir begitu
Saya tidak boleh berhenti lagi.
Adakah semua ini salah saya?
Siapa yang berhak menilai saya?
Siapa boleh faham
keadaan dan kedudukan saya sekarang?
Kemudian, jawab satu perkara ini.
Anda boleh berhenti sekarang.
Ini adalah penghujungnya, bukan?
Betul ke?
Tolong cakap sesuatu.
Tolong katakan ini adalah penamat!
Saya tidak boleh berhenti.
Saya tidak akan berhenti.
Jika anda tahu betapa bahayanya
kekalkan jawatan ini untuk saya
Awak takkan suruh saya berhenti.
Ini Yoon Jun-seo.
Apakah tawaran untuk membuat dokumentari?
masa itu
masih sah?
Tunggu, tuan. Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
- Apa itu?
- Moon Do-hyuk.
Encik Yoon Jun-seo?
Saya tak sangka awak akan jumpa saya.
Awak bunuh Jae-oh.
Semua yang anda pesan
direkodkan di sini.
Begitulah rupanya.
Jadi?
Jika anda merancang
melakukan sesuatu kepada Ah-jin
Saya akan sebarkan
rakaman ini kepada media.
Ramai orang bosan saya hari ini.
Tetapi cuba katakan.
Awak fikir saya akan diam sahaja
apabila anda memuat naiknya?
Saya pasti anda tahu saya boleh
pergi lebih jauh daripada anda.
Video amatur di mana nama saya
hampir tidak disebut
tidak akan...
- Adakah kita akan menyingkirkan ini juga?
- Apa ini?
Ini telefon bimbitnya.
Berikan kepada saya.
Orang gila ini sedang mengheret nama CEO
dalam ugutannya.
Bagaimanapun, setelah ini selesai, ia akan dikendalikan
berikan cadangan yang baik tentang saya
kepada Encik Moon.
Saya masih berasa tidak senang
tentang kesilapan pada masa itu.
Kejadian kebakaran, ya?
Jika pada masa itu kita pastikan dia sudah mati,
kita tidak perlu melakukan ini.
Mungkin mengeluarkan video
dan rakaman audio yang saya ada
ia tidak akan membawa maut untuk anda.
Tetapi adakah anda tahu?
Ia akan meninggalkan noda.
Setelah kotoran berkumpul
reputasi yang sempurna
yang anda kekalkan setakat ini
ia akhirnya akan menjadi kotor.
Saya sentiasa boleh membersihkan
apabila ia mula menjadi kotor.
Tetapi adakah anda mengancam saya sekarang?
Saya datang untuk memberi amaran kepada awak.
Sebab saya tak boleh duduk diam
jumpa awak atau Ah-jin lagi.
Selepas saya memikirkannya
kawan awak juga memberi saya amaran
dan kita tahu apa yang berlaku kepadanya.
Saya rasa kawan-kawan
berkongsi sifat yang sama.
Jangan ganggu Ah-jin.
Saya akan menjadi orang yang menghentikannya.
Anda hanya perlu berundur
dan lihat dari jauh.
Macam awak selalu buat.
Saya datang untuk membuat pengakuan.
Kakak, saya tahu
yang membunuh keluarga kamu.
Pelaku adalah seseorang yang anda kenali.
Pelakon Baek Ah-jin
menuju ke Festival Filem Berlin
melalui Wanita Dengan Beg Beg
dan meninggalkan kesan yang berkekalan
di arena antarabangsa.
Melalui filem terbarunya,
Amin Untuk Ketiadaan
Baek Ah-jin memikat hati pengkritik
dan penonton
dengan transformasi yang berani
serta penampilan yang berkesan.
Ramai kata dia
di kemuncak kerjaya lakonannya.
Malam ini di Anugerah Bluedragon
dia dianggap calon paling kuat
untuk Anugerah Pelakon Wanita Terbaik.
Adakah dia
membawa pulang penghargaan
di Anugerah Bluedragon malam ini?
Semua mata tertumpu padanya.
- Awak sangat bersinar hari ini.
- Awak kelihatan hebat.
Ini adalah wajah yang sama yang anda lihat
setiap hari. Kenapa ribut-ribut?
Setiap hari indah.
Saya tidak pernah bosan dengan kecantikan awak.
saya setuju.
JUN-SEO
biarkan sahaja. Saya akan membuangnya.
- saya...
- Tidak.
Tidak mengapa. Saya akan membuangnya.
Okay.
BAEK AH-JIN
Jika anda ingin membantu saya,
hubungi saya.
Jika tidak, jangan berpura-pura menghalang saya.
ANUGERAH BLUEDRAGON KE-46
Itu Baek Ah-jin!
Anda tahu pertunjukan anugerah sedang berlangsung
di saluran seterusnya, bukan?
Mereka mengatakan Anugerah Pelakon Wanita Terbaik
pasti diterima olehnya.
Itu lebih baik.
Kerana penampilan terakhirnya
akan tersimpan dalam ingatan orang
sebagai yang tercantik.
MALAMKAN HATI:
DUA WAJAH SEORANG PELAKON
CIRI-CIRI:
GANGGUAN PERSONALITI ANTISOSIAL
KIRA-KIRA 4 PERATUS PENDUDUK
MENGALAMI GANGGUAN INI
Baek Ah-jin.
Dia termasuk
dalam empat peratus daripada populasi
dengan gangguan
personaliti antisosial.
Dia menganggap orang lain
sebagai alat
dan memanipulasi atau mengeksploitasi
mereka untuk mencapai matlamat mereka.
Pada acara tahunan terbesar
dalam pawagam Korea
Baek Ah-jin berdiri
sebagai calon yang kuat untuk Pelakon Wanita Terbaik
menarik perhatian yang hebat
daripada media dan peminat.
Dia tidak pernah membunuh
dengan tangannya sendiri
tetapi menyebabkan kematian dua orang.
Dia sengaja mendekati lelaki
yang berguna untuknya.
Dia masih mempunyai rancangan pembunuhan
yang belum dilaksanakan.
Dia ialah Baek Ah-jin, pelakon.
ANUGERAH BLUEDRAGON KE-46
Jom mulakan
Anugerah Bluedragon ke-46.
Mari kita mulakan.
Baek Ah-jin
calon paling kuat
untuk Pelakon Wanita Terbaik, bukan?
Jika dia menang, rating akan meletup.
Jangan beritahu dia apa-apa
pertama.
Pastikan tiada sesiapa yang mendekatinya.
Faham?
...Song Kyeong-su.
Baek Ah-jin.
Pelakon itu anggun dan baik.
Baek Ah-jin?
Anda boleh katakan ia adalah lambang kesempurnaan.
Dia pintar, baik, dan cantik.
Dia menonjol di mana sahaja dia berada.
Semua orang di sekolah mengenalinya.
Cikgu pun sayang dia.
Tetapi orang yang benar-benar tahu
katakan sebaliknya.
Kami bertemu dengan orang-orang itu.
Pendapat saya tentang Baek Ah-jin?
Syaitan mengambil rupa manusia.
Dia tidak mempunyai ibu.
Bapanya seorang penjenayah.
Dia tidak normal,
sekurang-kurangnya dari apa yang saya rasa.
Emosinya seolah-olah dilatih,
seolah-olah dia berlakon.
Lakonannya sentiasa mengagumkan.
Dia menukar topeng
mengikut minatnya.
Sebab itu saya tidak pernah tahu
apa yang dia fikirkan.
Pada pendapat saya, dia sangat tidak empati
terhadap orang lain.
Saya fikir begitu.
Saya juga mengesyorkannya
menjalani kaunseling psikologi.
PUSAT KAUNSELING CINTA SEJATI
Tengok. Ia mengenai Baek Ah-jin.
Adakah ini sebenarnya?
Tidakkah dia menakutkan?
Bagaimanakah manusia boleh melakukan ini?
Seterusnya, Anugerah Pelakon Wanita Terbaik
yang amat dinanti-nantikan.
Pemenang tahun lepas, Jin Seo-gyeong,
akan naik untuk membentangkannya.
Sila berikan tepukan gemuruh.
Hello, saya Jin Seo-gyeong.
Saya akan umumkan pemenang.
Anugerah Pelakon Wanita Terbaik
di Anugerah Bluedragon ke-46...
jatuh ke...
Baek Ah-jin
dalam Amin Kepada Tiada.
gembira.
Baek Ah-jin,
pemenang Anugerah Pelakon Wanita Terbaik
menjadi biarawati
dalam Amin Kepada Tiada
yang mendedahkan tragedi itu
yang berlaku kepada keluarganya
dan membalas dendam
dengan penampilan
yang sangat menyentuh hati
dan jadi introspektif
tentang watak
yang menderita
kerana keraguan agama.
Tahniah dari lubuk hati kami
paling dalam.
Terima kasih.
Pertama sekali
untuk ibu saya
di syurga.
Bagaimana pula, Ibu?
Adakah anda bangga dengan saya?
Ibunya meninggal dunia akibat kemalangan.
Bapanya menjadi mangsa kes pembunuhan.
Dia juga ada di sana
pada kematian nenek teman wanitanya
dan kemudian, kekasihnya membunuh diri.
Untuk satu orang mengalami semua ini
sebagai satu kebetulan
nampak terlalu melampau.
- Dokumentari tentang siaran Ah-jin.
- Apa?
Persembahan eksklusif.
Mula menyediakan semakan.
- Semak sama ada terdapat sebarang artikel.
- Baiklah tuan.
Semasa mengerjakan Amen To Nothing
Saya terus tertanya-tanya...
"Di mana Tuhanku?"
Menoleh ke belakang
saya sedar
dia berada di dalam diri saya selama ini.
Saya sedang berkembang
di kawasan kejiranan yang kurang bernasib baik.
Tetapi nasib
sentiasa mengikut saya.
Saya rasa kami sangat bertuah.
Saya tertanya-tanya jika dia seorang malaikat
yang jatuh dari langit untuk abang.
Tetapi saya mendengar sesuatu
di pengebumian nenek saya.
Saya rasa dia seseorang
dalam industri perfileman.
Rupa-rupanya, dia tersenyum
di hadapan orang itu.
Setiap langkah saya
untuk ke sini
bukan senang.
Tetapi saya tidak pernah berhenti.
Saya terus mara ke hadapan
dan akhirnya, saya tiba di sini.
Lakonannya sentiasa mengagumkan.
Dia menukar topeng
mengikut minatnya.
Kepada semua orang
yang berjalan dengan saya
sehingga hari ini
saya ucapkan terima kasih
sepenuh hati.
Dia mengambil kesempatan
orang di sekelilingnya
untuk membuat saya kelihatan bodoh
dan seperti pencuri.
Mungkinkah dia mengambil kesempatan atas bos kita
membunuh bapanya sendiri?
Kami seperti keluarga
semasa dia berkawan dengan kakak saya.
Saya fikir dia sekurang-kurangnya akan muncul
hanya sekali di pengebumian.
saya terkejut.
Tidak lama kemudian,
ada berita dia kahwin dengan konglomerat.
Saya berkata, "Apa?"
Ini testimoni tentang Baek Ah-jin
tidak mudah untuk mengesahkan.
Jadi, kami tertanya-tanya
sama ada untuk meneruskan siasatan ini
tindakan yang betul.
Kemudian, kami belajar sesuatu yang baru.
Khabar angin sekeliling
kematian ayahnya yang mencurigakan,
Baek Seon-gyu.
Dim Heart mula menjejaki
kebenaran hari ini.
Terdapat tiga suspek utama
dalam kes ini.
Bekas pemain besbol, Encik Choi.
Kemudian orang yang pergi dan seterusnya
diseksa oleh mangsa
dan mempunyai motif yang paling jelas,
anak perempuan mangsa
pelakon Baek Ah-jin.
BAEK AH-JIN
GANGGUAN PERSONALITI ANTISOSIAL
Saya ingat kes itu.
Itu sangat luar biasa.
Hanya ada satu mangsa,
tetapi terdapat banyak pelaku yang berpotensi.
Antaranya,
yang motifnya paling jelas
ialah anak perempuan mangsa, Baek Ah-jin.
Akhir sekali
untuk semua orang
yang suka penampilan saya
dan mengalu-alukan kerja saya dengan penuh semangat
dan juga kepada mereka yang menyokong saya
bukan sekadar pelakon
tetapi sebagai manusia.
Saya memberi anda kemuliaan ini
untuk kamu semua.
Saya sangat bersyukur.
Suspek terakhir memberi pasukan kami
maklumat yang menentukan.
Dia ialah Yoon Seok-ha,
pengarang Crime Partner Y.
Kejadian ketika itu
ia telah dirancang dari awal.
Memang betul Ah-jin
sengaja mencari seseorang
yang agak baik
untuk melaksanakan hukuman matinya.
Dia juga menemui Choi Jung-ho
dan gunakannya.
Ia akan menjadi mudah untuknya
memenangi hati seseorang
dan pasang perangkap.
Pada masa itu
ada juga yang stalker
yang digunakannya sebagai umpan.
Apabila penguntit itu memukulnya,
dia segera menghubungi Encik Choi
jadi, dia bergegas.
Tapi bukan stalker.
Orang yang Choi pukul
dengan tongkat...
Melihat ayah hidup
bukan sebahagian daripada rancangan saya.
buatan manusia
untuk kelihatan seperti stalker dia.
Itulah bapanya
Baek Seon-gyu.
Apabila saya tiba, Choi sudah tiada
dan Baek Seon-gyu
terbaring di atas lantai.
Terdapat darah di mana-mana
Jadi, saya fikir dia sudah mati.
Kemudian, saya melihat Ah-jin.
Dia duduk belakang
pada dinding bilik air
memegang sebatang kayu.
Dia memandang saya dan berkata
"Ia sudah berakhir."
Itu yang dia cakap.
"Semuanya sudah berakhir."
Penderitaan orang lain
tidak bermakna baginya.
Dia hanya menggunakan orang
untuk mencapai matlamatnya
kemudian buang mereka.
Begitulah dia tiba...
kepada kedudukannya sekarang.
Adakah anda mahu pergi ke suatu tempat?
di mana sahaja
di mana tiada orang.
Saya fikir awak akan berubah
jika saya menunggu cukup lama.
Tetapi awak tidak berubah.
Saya sudah terlambat menyedarinya.
Bahawa saya tidak dapat menyelamatkan awak
dan saya berharap
kepada sesuatu yang mustahil.
Bahawa anda tidak akan pernah berubah.
Begitu benar.
awak lambat
sedar perkara mudah itu.
Jadi apa?
Anda menyesal sekarang?
Tidak.
Kerana sekarang,
hanya saya yang boleh berhadapan dengan awak.
Hadapi saya bagaimana?
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi lagi.
Jika anda benar-benar
tiada tempat untuk pergi
bagaimana jika kita
pergi ke neraka bersama-sama
Ah-jin?
Adakah anda serius?
Saya telah membuat keputusan
untuk kekal bersamamu hingga ke akhirnya.
Jika anda berhenti sekarang
Saya akan berhenti juga.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya fikir tidak ada lagi
yang boleh membelenggu saya.
Tetapi ia adalah awak.
belenggu terakhir saya.
Jangan buat apa-apa lagi.
Supaya tidak ada yang terluka
kita tengok saja
antara satu sama lain.
saya sayang awak...
Ah-jin.
Semalam, kereta dipandu
oleh penulis Yoon Seok-ha
terlanggar pembahagi jalan
dan jatuh dari tebing.
Pemandu, Yoon Seok-ha,
meninggal dunia di tempat kejadian
dan pelakon Baek Ah-jin,
dipercayai sebagai penumpang
kini hilang.
Polis sedang menyiasat
punca kemalangan.
PENULIS YOON SEOK-HA DIBUNUH,
AKTRES BAEK AH-JIN HILANG
Pada satu ketika
Kehadiran ibu mula terasa
seperti pisau yang tertancap di hati.
Walaupun dalam kematian, saya tidak akan dapat
memahami atau memaafkan Ibu.
Jadi, dalam hidup ini
Saya mahu memutuskan sambungan
semua yang berkaitan dengan Ibu.
Dan saya mahu menghilang
dari kehidupan ibu juga.
Itu pilihan terbaik.
Saya memberi ibu seketika
kebahagiaan akhir yang singkat
supaya mak boleh hidup
sepanjang hidup saya mengingati itu.
Mungkin ini adalah balas dendam
pertama dan terakhir
yang akan saya berikan kepada Ibu.
Tidak, Jun-seo.
Jun-seo.
Semoga mama sihat selalu.
Jun Seo!
Anda tidak dapat mencarinya?
Tiada tanda kehidupan
atau jejak di mana-mana?
OK, lupakan.
Anda tidak perlu pergi sejauh itu.
AKTRES BAEK AH-JIN MASIH HILANG
Biarkan ia menunjukkan
dan bertindak balas
apabila mereka meminta kerjasama.
Kami ingin berkongsi
sambungan dari siaran kami sebelum ini
"Dua Wajah Seorang Pelakon".
Kami baru tahu bahawa Yoon Jun-seo
pemberi maklumat kami
dan pengarang Crime Partner Y
meninggal dunia baru-baru ini.
Sila ambil perhatian video ini.
Video diserahkan tanpa nama.
Rakaman ini membuktikannya
bahawa dia berada di dalam kereta
dipandu oleh Yoon Jun-seo.
Selepas video ini, dia menghilang
dan tidak dapat dihubungi.
ALMARHUM BAEK AH-JIN
Cuba apa yang dilakukan oleh perkara ini!